Vi racconto una cosa che m’ha traumatizzato: c’avevo 11 anni, era Monte Olivata, che si andava da Roma a Monte Olivata, s’annava sulla neve. Andavo con mio padre Fausto e mia madre Sonia, vado in questo hotel, coi moon boot, quelli che cammini che pari n’androide, ok? You know, esco dall’hotel, i miei genitori stavano sopra ancora, io scendo, era tipo.. c’era neve però un po’ di erba ancora e vedo un signore che c’aveva una scala e un cavallo e c’era una collina, un avvallamento, una collina, un avvallamento e una forestina; inizio a seguì sto vecchio io, perché aveva una scala e un cavallo, io con sti moon boot che camminavo che me sembravo così mezzo che scivolavo così scivolavo così.. Vedo sto vecchio che su per la prima, per la seconda collina, alla terza collina pija sta scaletta, sale su, pija er cavallo e inizia a incularse sto cavallo, e io ho fatto così, che ero piccolo e avevo 11 anni, mi sono messo sotto una collina così e guardavo, facevo: “Oh shit, hell no!”, e avevo paura. Questo vecchio facev.. ha iniziato a fare, si gira, mi guarda, appena mi vede, panico, me fa: “Aeee, ma che cazzì porcu” e ha iniziato tutte bestemmie, tutte in non so che cazzo di lingua, inizio a correre sulla neve con una velocità co tutta la neve che faceva fufufu mentre s’inculava sto cavallo